Ore Custom Conquest Cave ver.0.21 (based on Cave Difor ver.D.057: ncave minimod)
  by TokioHuskarl

インストール方法：
	\Mount&Blade Warband\Modules内の\Ore Custom Conquest Cave v0.2ディレクトリに、当ディレクトリ同梱の同名ディレクトリをマージしてください。
	v0.2とのセーブデータ互換性は確保されていると思われますが、前回の更新から時間が開いてしまっているため保障はできません。
	セーブデータを継続して遊ぶ場合は一度バックアップを取ることをオススメします。
	以前のfixパッチを事前にマージする必要はありません。

修正：
	・スワディア精鋭狙撃兵にアスレチックと強打が設定されていなかったのを修正。
	・ノルド弓兵ツリーの弓スキルがおかしかったのを修正。
	・ヴァルスガルデ・ヘルムが頭をカバーしきれていなかった、かつモデルにノーマルマップが設定されていなかったのを修正。
	・チュートリアル周りの処理を修正。(したらばCaveスレPart10 >>8)
	・ムーロムの攻城戦シーンを差し替え。(したらばCaveスレPart10 >>46)
	・野戦マップの骸骨の頭の上が壁になって投射物が通らない問題を修正。(したらばCaveスレPart10 >>53)
	・ロドック帝国の村人が兵士に置き換わり村が繁栄できない問題を修正。(したらばCaveスレPart10 >>75)
	・所属勢力なしの状態だと自動的に元帥扱いとなり、パーティ編成数にボーナスがかかるのを修正。
	・OCCC新規追加の宿屋依頼で兵士量が過剰だったものを一部下方修正。
	・非ヒーローのOCCC追加諸侯の能力がインフレしすぎていたので多少下方修正。
	・カーギットに所属していても遊牧民のキャンプを焼けたのを修正。
	・カラケルギトの大軍勢とカルラドールの大軍勢が、処理の不備で十日に一回必ず出現するようになっていたのを修正。
	・一部の追加アイテムの重装鎧・軽装鎧等のフラグがおかしかったのを修正。
	・サランの店員が和風の装備をしたままだったのを修正。
	・一部の町の店員の名前に和訳が設定されていなかったのを修正。
	・持ち替え可能な武器の持ち替え後の部分のみがドロップしていたのを修正。（乱れ暗黒スピアだけはなんとなく例外的に残してあります）
	・ヨムスボルグが機能していなかった不具合を修正。（したらばCaveスレPart10 >>209）
	・AoMを切った状態だと戦闘に入れないことがあった不具合を修正。（したらばCaveスレPart10 >>21等）
	　これでフリーランサーのバグも含めて、AoM機能を切ったことに由来するバグは対策できたと思われます。
	・マイナーファクションの兵士ツリー表示時、デバッグ用の座標表示が出ていた不具合を修正。

変更：

	・町周りの変更
		・バリオンの町のトーナメントを馬鹿げたものに変更。

	・兵士周りの変更
		・征伐軍兵の装備を少しバリエーション豊かに変更。
		・ボルチャの幻影をほんの少し危険に変更。
		・各国王の専用護衛兵にPerkラストスタンドを付与。
		・OCCC追加のカスタム兵の初期熟練度を再調整。
		・ベージャー神弓手とバリオン長弓兵の弓熟練度をちょっと低下。
		・ノルド諸侯が角笛を持ってくるように変更。
		・ノルド豪族が角笛を持ってくる頻度をさらに低下。
		・カーギット災厄騎兵と弓騎兵AIの組み合わせがエグすぎたので災厄騎兵を下馬兵に変更。
		・後期ロドック帝国兵を調整。
		・盗賊王がホシツバキを持たないように変更。
		・ドヴァキンの幻影をすこし弱体化。
		・スィナーンの幻影の反応速度をすこし低下。
		・ニッの騎士の伸長を伸ばしました。

	・アイテム周りの変更
		・強すぎるOCCC追加アイテムの弱体化および割を食っているCave本来のアイテムの強化を目的とした調整を実施。
			・黄昏の大斧シリーズの重量を増加、速度を低下。
			・ギムリの戦斧シリーズの重量を低下、威力と速度を調整。
			・アーバレストの威力を100->94に下げて装填速度を増加。
			・銃弾の威力をほんの少しだけ下げました。
			・爆発ボルトの値段を上げ、威力を120->100へ低下。
			・クロームレイザーに対盾ボーナスを追加。
			・ドラゴン殺しに対盾ボーナスを追加。
			・黒ドラゴン殺しに防御貫通ボーナスを追加。
			・サリッサにノックダウン効果を追加。
		・角笛の音量を少し低下。（したらばCaveスレPart10 >>78）
		・後期ロドック帝国兵用にコンパチ装備をすこし追加。
		・アンデッド軍団兵の装備がピカピカだったのに少し手を加えました。
		・戦利品としてドロップする高級馬には良い特徴しかつかないようになっていたのを変更。ケルンさんによる交配の価値が少し増したかも？
		・より多くのアイテムが市販されるように変更。
		・ショットガン系の武器は市販されないように変更。
		 従来はmmの仕様のまま、どこでも最高レベルのショットガンが買えましたが、今パッチからはショットガンについてはDiforの設定に合わせることにしました。
		・強力な銃器は革命ベージャーおよび暗黒騎士帝国の支配領域でのみ市販されるように変更。
		・併せて適当に設定されていたアイテムの価格をいくつか性能に見合ったものに調整。

	・システム周りの変更
		・BaSマップを選択していないデフォルトの状態でも、大規模野戦においてはより広い戦場へ切り替わるように変更。(したらばCaveスレPart10 >>33)
		・乗馬スキルを15まで伸ばせるように変更。(したらばCaveスレPart10 >>204)
		・ゲーム開始時、全体的なパーティ規模を三段階で調節できるように変更。（したらばCaveスレPart10 >>82）
		　各種インベージョンについても規模が設定に併せて変化しますが、一方で宿屋依頼や賊ヒーローの編成数等は変わらないので難易度に差が出るかもしれません。
		・追加勢力の色も変えられるように変更。(したらばCaveスレPart9 >>997)
		・精鋭護衛兵を3 5 10人単位で一気に雇えるように変更。
		・初期勢力図設定がNative風セッティングだとヴェイダー卿と銀河脱走兵団が出ないように変更。
		・最後に数騎だけ残った騎乗射手が延々と逃げ回るのを防ぐため、弓騎兵AIが適用される兵士でも、場にいる味方が8人以下の場合はもとの振る舞いに戻るように変更。
		・片手槍ボーナス発動時、対象がちょっとノックバックするように変更。
		・ライジングサン・インベージョンの発生時期を少し早めに変更。
		・Caveシリーズ共通の追加要素をメモのゲーム概要欄から確認できるように変更。内容は本家説明サイトの引き写しです。
		・ハードモードでの戦利品の質を低下。
		・ハードモードでは開始時のスキルブーストがなくなるように変更。
		・ハードモードではカスタム兵の装備によっては追加の維持費ペナルティがかかるように変更。(ショットガン・爆発物等)
		・新Perk「レイズデッド」を追加。
		　ネクロノミコンを持っているときだけ習得できます。
		　[Ctrl+k]で名誉を1消費して周囲の死体から味方ゾンビを生成します。
		　一戦ごとに5回までの回数制限ありです。死体が消えずにゾンビが何回も湧き出してくるのはご愛敬。
		　本来Diforで洞窟用に用意されていた処理を転用しているので、攻城戦や野戦だと不安定な挙動の原因になるかもしれません。
		　それでもよければ使ってみてください。楽しいことは楽しいと思います。

	・その他追加/変更要素
		・開始時のバックグラウンド職業にネクロマンサーを追加。
		　初めからネクロノミコン、ゾンビ召喚を持っており、Perkレイズデッドを習得していますが、名誉と各勢力との関係が最悪の状態から始まります。
		　変な悪人プレイがしたい人向け。ネクロノミコンの機能については後述。
		・開始時のバックグラウンド職業に持たざる者を追加。
		　こちらについてはちょっと不利に始まる程度の違いしかないです。
		・某所にある奴隷マーケットに機能追加。
			・洞窟や賊から手に入る「戦利品」もしくは「お宝」をレアな兵士と交換できます。ただし質/量ともにランダムです。
			　はずれも結構あり、あまり実用的ではないお楽しみ要素です。ぶっちゃけ変な兵士ガチャ。
		・上記変更を鑑みて「戦利品」と「お宝」を少し手に入りやすいように変更。
		・風の洞窟20階に固定ボスが出るように変更。
		・Native風セッティング向けに新たな賊ボスを追加。（新セーブデータでのみ現れます）
		・ネクロノミコンを持っていれば、夜間捕虜をゾンビに変えられるように変更。
			・ゾンビは維持費が安く、士気がいくら下がっても逃げ出しませんが、基本的に弱く倒されれば確実に死ぬ上に生成のたび名誉がゴリゴリ下がります。
			 前述のバックグラウンドと合わせてネクロマンサーごっこにどうぞ。ほらSolid And Shadeみたいな…
			　ネクロマンサースタートでなくても入手手段は存在するので欲しければ探してみてください。
		・一定の条件を満たすと侍従武官との会話からカスタム兵の種族をエルフやゾンビ、スケルトンに変えられるように変更。
		　ほぼ見た目だけ変わるだけの要素です。
		・アンデッド軍と追加賊ボスの軍勢は捕虜をどんどんゾンビに変えていくように変更。
		・上記変更を鑑みてアンデッド軍はある程度月日が流れないと出現しないように変更。
		・スケルトン系兵士は胴体への弓・クロスボウ攻撃に対して母衣付き鎧と同様の耐性を持つように変更。
		 代わりに武器の使用速度にペナルティがかかります。
		 装備とは関係のない種族特性です。
		・ロドック帝国諸侯のマップアイコンを変更。
		・吟遊詩人としてスタートするとリュートを持って始まるように変更。
		・一部諸侯にフリーランサーで新兵として仕えると、特殊なツリーからキャリアが開始するように変更。
		・ニッの騎士がマップ上でちゃんとニッと言うように変更。


今後のざっくりとした予定（できたらいいな、くらいのものです）：
	・中華系ミニファクション追加？(TEWEから)
	・AoMの攻城戦における適用
	・組み込まれているDiplomacyのバージョン更新
