Ore Custom Conquest Cave ver.0.2 fix3 (based on Cave Difor ver.D.057: ncave minimod)
  by TokioHuskarl

インストール方法：
	\Mount&Blade Warband\Modules内の\Ore Custom Conquest Cave v0.2フォルダに、当フォルダ同梱の同名フォルダをマージしてください。
	セーブデータ互換性は確保されていると思われます。
	fix1等を事前にマージする必要はありません。
	
報告されていても今回手をつけられていない不具合：
	・突きしかない武器にCave洞窟内AIが対応できていない（Caveスレ part9 >>851）
	・村の異常発展問題？（Caveスレ part9 >>858）
		
修正点：
	・製作側で想定していた暗黒レンジャーの弓術は7であるはずが、ゲーム中だと6になっていたので修正。
	 原因は未だ不明ですが、暗黒レンジャー以外にも一部の兵士の性能が設定ファイルでの定義と実際の性能が異なることがあるようです。
	・宮宰の自国の文化選択会話の日本語訳選択肢がおかしくなっていたのを修正。
	・ベージャー巨人連隊が白兵戦で盾と一緒に使えないマスケット銃を持って棒立ちになることがあったのを修正。
	・トーナメント時や訓練時、城内などのシーンでPerk効果が発動していなかったのを修正。
	・Perk「ナインライヴス」と「ラストスタンド」が上手く発動していなかったのを修正。
	・カーギット諸侯の率いる兵士がくさび形陣形を組んだまま棒立ちになることがある不具合を修正。
	・フリーランサー時、海上戦闘が起きると詰むことがあったので対策処理を追加。
	・サウロンとサルマンがマークとルノーを自分の根拠地と見なしていなかったので修正。（暗黒が各町を取り返したとき、各々の町が彼らに与えられやすくなります）
	・バリオン王国がアルビオン王国（開発中はこの名前でした）になっていたのを修正。
	・fix2で追加されたPerisno仕様の戦闘介入時の友好度増減に問題があったようなので巻き戻し。
	・処理の不備で革命ベージャーとロドック帝国の編成に歴戦傭兵が混じるようになっていたのを修正。
	・処理の不備でゲーム開始時（初めにどこへ行くか選択するとき）すこし固まっていたのを解消。
	・カムロドゥン城とその支配下の村に文化が設定されていなかったのを修正。
	・敵諸侯に編成された工兵が攻城兵器を利用しなくなっていた不具合を修正。
	・敵諸侯の攻城兵器がダメージを与えず、エラーログだけが出る不具合を修正。
	 AoMの当たり判定に関してはこれでおそらく完全に解決したと思われます。
	・AoM機能を切った状態でフリーランサープレイをしていると、戦闘が開始されないことがある現象に対策処理を追加。
	・会話からランダムコンパニオンに名前をつけても、そのコンパニオンが仕官すると元の名前に戻ってしまう不具合を修正。
	・旧ロドック/旧ベージャーの城の衛兵が看守になっていた不具合を修正。
	・処理の不備で街の人口変化が生じなくなっていた不具合を修正。
	・元帥クエストで偵察を命じられたとき、第一目標が「信仰」という文字列に置き換えられていたのを修正。
	・各種侵略軍の挙動で不自然なところを少し修正。
	・ルンディンのAIパスを修正。
	
追加・変更点：
	fixパッチでは修正点を先に書くように変更……
		
	・システム関連
		・ロドック帝国を後期仕様にして始めるスイッチを追加。
		 勢力の仕様については後述。
		・勢力図をNative風にして始めると旧ベージャー、旧ロドック双方の勢力名がNative仕様に変わるように変更。
		・新勢力図：Fall of the Empireを追加。
			・mm作者氏のmm Fall of Empire構想(Mod Cave part4 >>611)を参考にしたモードです。
			 革命ベージャーは旧ベージャーに置き換えられ、バリオンが最初から独立ファクションになります。
			 そしてロドックが擬似カルラディア帝国化し、旧ヘラス領の全て、スワディア領の一部、そして暗黒騎士領の大部分を吸収した状態で始まります。
			 ただし兵科は後期仕様に強制スイッチとなり、大幅に弱体化。
			 領土はほぼ全ての他ファクションと接した状態、おまけに暗黒とも最初から敵対状態。そしてもちろん内部に政治的不穏を抱えています。
			 果たして帝国の運命やいかに。
			 これまた試験的なモードなので色々と細かい問題があると思われます。
			 将来的にはこのモードでは暗黒以外銃を使わないようにしたいです。
		・歩兵メインの一部ファクション（ノルド・ロドック・旧ロドック・バリオン）のAI諸侯がNキーの盾構え指令を使って陣形を組むように変更。
		・独立時、諸侯の称号を名前の後ろにもつけられる機能を追加。
		・バリオン王国兵のアップグレードツリー表示を追加。
		・Caveでは繁栄度の上限が100ではないことを考慮して、繁栄度に比例する街の人口変動をより緩やかなものに変更。
		
	・ファクション関連
		・新ファクションセッティング追加
			・後期ロドック帝国：
			 v0.2の時点ではチート以外ではコンバート不可でしたが、今パッチからゲーム開始時にコンバートして始めるかどうか選べるようになりました。
			 イメージは後期ローマ帝国+上位兵はちょっとビザンツ風、みたいな感じです。
			 性能的には、全体的に機動力が上がり弓兵と騎兵が少しだけ強くなった代わりに歩兵の防御力が下がっています。
			 尖ったところがさらに減って、より一層地味になったCaveロドックだと思ってください。
			 他にもカエサル・スッラが消滅、シグニフェル・軍団工兵の雇用停止、軍団兵・百人隊長の編成ボーナスの消滅、ピルムがウォーダーツになり投射火力が著しく低下する等々、勢力としてかなり弱体化します。
			 基本的に上記のFall of the Empireモード前提のセッティングですが、
			 ロドックの編成ボーナスやヒーロー諸侯の多さがインチキっぽくて気に入らない人や、ロドックを相手するのがひたすら面倒くさい人は、普通に遊ぶときもこっちでいいかもしれません。

	・戦闘バランス関連　※付きの項目は新しいデータから適用されます。
		・海上戦では投射武器の命中率にマイナス補正がかかるように変更。(船が波で揺れているということで)
		 ノルド兵の海上戦ボーナスはこのペナルティを軽減する形で処理されます。
		・大量のノルド豪族を使うとちょっとうるさい上にHP回復量がすごいことになっていたため、ノルド豪族が角笛を持つ確率をさらに減少。
		・ヘラス最上位兵のレベルをちょっと低下。※
		・ヘラスヘタイロイの装備を変更。
		・ベージャー狙撃兵をちょっと強化してレベル増加。※
		・ベージャー神弓手のレベルをちょっと低下。※
		・後期ロドック兵関連のアイテムやパラメータを調整。
		・ロドックカタフラクト弓騎兵の持つ剣をエキゾチックセイバーからスパタに変更。
		・大和巫女が撤甲矢の代わりに和風の矢を持つように変更。
		 盾破壊ボーナスはなくなってしまいますが、補填として所持数を増やしてあります。
		・飛び道具の持ち込みを確約されていない兵士が受けていた、CCC由来の体力パラメータボーナスを調節。※
		 これまでは歩兵、近接騎兵とも体力が+5されており、射撃兵に対して明確に有利になっていましたが、これからは歩兵は体力+1、近接騎兵は体力+2になります。
		 近接戦闘能力を付与されている射撃兵や戦列歩兵が、通常の歩兵にもうちょっと対抗できるようになると思われます。
		・上記ボーナスの存在を考慮して、ロドック軍団兵・くのいち・暗黒の散兵を完全に歩兵扱いへ変更。※
		 補填として暗黒の散兵とくのいちは投擲武器枠を増量、ロドック軍団兵はピルムの威力と編成数を鑑みて投げ物を1単位分のみ持ってくるように特殊処理を用意。
		 
	・アイテム関連
		・サリッサで防御可能に変更。
		・影斧に盾貫通効果を付与。
		・投げる方のギム・アクスに盾破壊ボーナスとノックダウン効果を付与。
		・ウォーダーツの弾数を7->9に増加。
		・ウォーダーツ/アトラトルの初速を増加。
		・ケツァルの武器威力を少しだけ増加。
		・両手持ちマカフィトルをもう少し長く持つように変更。
		・一部の武器の長さをモデルに忠実な数値に変更。
			・岩の当たり判定をモデルに忠実な数値に変更。(10->52)
			・ギム・アクスの長さと当たり判定の大きさをモデルに忠実な数値に変更。(83->92)
			・デュンラードアクスと影斧の長さと当たり判定の大きさをモデルに忠実な数値に変更。(83->59)
			・ケツァルの武器の長さをモデルに合った数値に変更。
			・その他諸々……
		・帝国後期のスクアマタのマテリアル設定をちょっと変更。
		・ヤログレクのバイコーンの大きさを再調整。
		
	・Perk関連
		・PCがラストスタンドを発動した時の文面をよりそれっぽいものに変更。
		・ナインライヴスはあまりにも大きなダメージを受けた際には発動しないように変更。
		・バリオン家守にラストスタンドを付与。
		・後期ロドック軍団兵にホプリタイを付与。
